Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: No loss of fund ownership
ja: 資金所有権の損失なし
zh_tw: 資金所有權不受影響

source: V1 unsupported on {chainName}. Switch to Arbitrum to use V1.
ja: {chainName}ではV1はサポートされていません。V1を使用するにはArbitrumに切り替えてください。
zh_tw: V1 不支援 {chainName}。請切換至 Arbitrum 以使用 V1。

source: Completed
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Skip creating a referral code?
ja: 紹介コードの作成をスキップしますか？
zh_tw: 跳過建立推薦碼？

source: Settlement network changed to {0}, but {1} remains in your {2} GMX Account
ja: 決済ネットワークが{0}に変更されましたが、{1}が{2}のGMX Accountに残っています
zh_tw: 結算網路已變更為 {0}，但 {1} 仍保留在您的 {2} GMX Account 中

source: Deposit ETH
ja: ETHを入金
zh_tw: 存入 ETH

source: No tokens on source chain
ja: 送信元チェーンにトークンがありません
zh_tw: 來源鏈上無代幣

source: Projects integrated with GMX
ja: GMXと統合されたプロジェクト
zh_tw: 與 GMX 整合的專案

source: Testnet LayerZero scan
ja: テストネットLayerZeroスキャン

source: Double exposure: Long {indexSymbol} from position + long {collateralSymbol} from collateral. Liquidation price varies with {collateralSymbol} price.
ja: 二重エクスポージャー: ポジションからの{indexSymbol}ロング + 担保からの{collateralSymbol}ロング。清算価格は{collateralSymbol}の価格によって変動します。
zh_tw: 雙重曝險：從倉位做多 {indexSymbol} + 從抵押品做多 {collateralSymbol}。清算價格隨 {collateralSymbol} 價格變動。

source: Cancel Take-Profit
ja: テイクプロフィットをキャンセル
zh_tw: 取消止盈

source: GMX governance
ja: GMXガバナンス
zh_tw: GMX 治理

source: Deactivation failed
ja: 無効化に失敗しました
zh_tw: 停用失敗

source: Sender has withdrawn all tokens from Affiliate vesting vault
ja: 送信者はアフィリエイトベスティングボールトからすべてのトークンを出金済みです
zh_tw: 發送者已從 Affiliate 歸屬期金庫提取所有代幣

source: Share your GMX trade on X
ja: GMXの取引をXでシェア
zh_tw: 在 X 上分享您的 GMX 交易

source: Pool short amount
ja: プールのショート数量
zh_tw: 池做空數量

source: Fee APY
ja: 手数料APY
zh_tw: 手續費 APY

source: Trading pair price alerts
ja: 取引ペアの価格アラート
zh_tw: 交易對價格提醒

source: Can I build on top of GMX or integrate it into my DeFi app?
ja: GMXの上に構築したりDeFiアプリに統合できますか？
zh_tw: 我可以在 GMX 上構建或將其整合到我的 DeFi 應用程式中嗎？

source: Avoid price wicks with transparent, sub-second Chainlink price feeds tailor-made for GMX
ja: GMX向けに設計された透明性の高いサブセカンドChainlink価格フィードで、プライスウィックを回避できます
zh_tw: 透過 Chainlink 為 GMX 量身打造的透明、亞秒級價格饋送，避免價格插針

source: Your funds are safe and remain in your wallet.
ja: お客様の資金は安全で、ウォレットに保持されています。
zh_tw: 您的資金安全無虞，仍保留在您的錢包中。

source: Failed Market Swap
ja: マーケットスワップ失敗
zh_tw: 失敗的 Market Swap

source: Bridge in failed
ja: ブリッジ入金に失敗しました
zh_tw: 橋接轉入失敗

source: High TWAP network fee
ja: 高いTWAPネットワーク手数料
zh_tw: TWAP 網路費用偏高

source: Position would be liquidatable. Current: {remainingCollateralUsdText}, required: {minCollateralUsdText}
ja: ポジションが清算対象となります。現在: {remainingCollateralUsdText}、必要: {minCollateralUsdText}
zh_tw: 倉位將面臨清算。目前：{remainingCollateralUsdText}，要求：{minCollateralUsdText}

source: All earnings auto-compound
ja: すべての収益が自動的に複利運用されます
zh_tw: 所有收益自動複利

source: Use the TP/SL button to set TP/SL orders.
ja: TP/SLボタンを使用してTP/SL注文を設定してください。
zh_tw: 使用 TP/SL 按鈕設定 TP/SL 訂單。

source: Traders referred on Arbitrum
ja: Arbitrumで紹介されたトレーダー
zh_tw: 在 Arbitrum 上推薦的交易者

source: What is GM?
ja: GMとは？
zh_tw: 什麼是 GM？

source: Accrues fees from leverage trading and swaps for the {marketName} market. Exposed to {exposedToLabel} as shown.
ja: {marketName}市場のレバレッジ取引およびスワップから手数料を獲得します。表示のとおり{exposedToLabel}へのエクスポージャーがあります。
zh_tw: 從 {marketName} 市場的槓桿交易和兌換中累積手續費。如圖所示，曝險於 {exposedToLabel}。

source: Buy {nativeTokenSymbol} directly on <0>{chainName}</0>
ja: <0>{chainName}</0>で{nativeTokenSymbol}を直接購入
zh_tw: 直接在 <0>{chainName}</0> 上購買 {nativeTokenSymbol}

source: Swap Limit: Swap tokens when the trigger price is reached
ja: Limit Swap: トリガー価格に達した時にトークンをスワップします
zh_tw: 限價兌換：當觸發價格達到時兌換代幣

source: See recommended section above to start
ja: 上部のおすすめセクションを参照して始めましょう
zh_tw: 請參閱上方推薦區域以開始

source: Get alerts and announcements from GMX to stay on top of your trades, liquidation risk, and more
ja: GMXからのアラートとお知らせを受け取り、取引や清算リスクなどを常に把握しましょう
zh_tw: 獲取 GMX 的提醒和公告，隨時掌握您的交易、清算風險等資訊

source: {gmOrGlvLabel} bought successfully, but bridge to Base failed. Your funds are safe in your GMX Account. Retry the bridge or go to the {indexName} pool to withdraw your GM tokens.
ja: {gmOrGlvLabel}の購入は完了しましたが、Baseへのブリッジに失敗しました。資金はGMX Accountに安全に保管されています。ブリッジを再試行するか、{indexName}プールに移動してGMトークンを出金してください。
zh_tw: {gmOrGlvLabel} 買入成功，但橋接至 Base 失敗。您的資金安全存放在您的 GMX Account 中。請重試橋接，或前往 {indexName} 池提取您的 GM 代幣。

source: GLV (GMX Liquidity Vaults) is GMX V2's improved version of GLP. It's a yield-optimizing crypto-index token that:
ja: GLV (GMX Liquidity Vaults) はGMX V2におけるGLPの改良版です。利回りを最適化する暗号資産インデックストークンであり:
zh_tw: GLV（GMX Liquidity Vaults）是 GMX V2 對 GLP 的改良版本。這是一種收益優化的加密指數代幣，能夠：

source: {0} tokens converted to GMX from the {1} esGMX deposited for vesting.
ja: ベスティング用に預け入れた{1} esGMXのうち、{0}トークンがGMXに変換されました。
zh_tw: {0} 個代幣已從存入歸屬期的 {1} esGMX 轉換為 GMX。

source: Trigger price above liquidation price
ja: トリガー価格が清算価格を上回っています
zh_tw: 觸發價格高於清算價格

source: Repeat transaction
ja: 取引を繰り返す
zh_tw: 重複交易

source: Withdrawn {balanceFormatted} to main account
ja: {balanceFormatted}をメインアカウントに出金しました
zh_tw: 已提取 {balanceFormatted} 至主帳戶

source: {positionName} failed to settle
ja: {positionName}の決済に失敗しました
zh_tw: {positionName} 結算失敗

source: Ecosystem projects
ja: エコシステムプロジェクト
zh_tw: 生態系統專案

source: Withdrawing {0} from {positionText}...
ja: {positionText}から{0}を出金中...
zh_tw: 正在從 {positionText} 提取 {0}...

source: In progress...
ja: 処理中...
zh_tw: 進行中...

source: Affiliate vault
ja: アフィリエイトボールト
zh_tw: 推廣者金庫

source: Sell GM for {0} up to the caps below. Remaining tokens are reserved for open positions.
ja: {0}としてGMを下記の上限まで売却できます。残りのトークンはオープンポジション用に確保されています。
zh_tw: 賣出 GM 換取 {0}，上限如下。剩餘代幣保留給未平倉的倉位。

source: Reserved positive impact
ja: 確保済みのポジティブインパクト
zh_tw: 保留的正向影響

source: Max rate short
ja: ショート最大レート
zh_tw: 最大做空費率

source: This page demonstrates the UI components in the app
ja: このページではアプリのUIコンポーネントを表示しています
zh_tw: 此頁面展示應用程式中的 UI 元件

source: Alerts
ja: アラート
zh_tw: 提醒

source: Existing position uses {0} collateral. This action won't affect it. <0>Switch to {1} collateral</0>
ja: 既存のポジションは{0}担保を使用しています。この操作は影響しません。<0>{1}担保に切り替える</0>
zh_tw: 現有倉位使用 {0} 抵押品。此操作不會影響該倉位。<0>切換至 {1} 抵押品</0>

source: <0>Positive funding fees accrued from your positions</0>
ja: <0>ポジションから発生したプラスのファンディング手数料</0>
zh_tw: <0>從您的倉位中累積的正向資金費用</0>

source: 0.0045 WETH remaining in old 1CT subaccount
ja: 旧One-Click Tradingサブアカウントに0.0045 WETHが残っています
zh_tw: 舊的 One-Click Trading 子帳戶中仍有 0.0045 WETH

source: Topics
ja: トピックス
zh_tw: 主題

source: Updating order...
ja: 注文を更新中…
zh_tw: 正在更新訂單...

source: Escrowed GMX APR
ja: エスクローGMX APR
zh_tw: 託管 GMX APR

source: Take profit price
ja: テイクプロフィット価格
zh_tw: 止盈價格

source: Vesting only available on {chainNames}. Switch networks to continue.
ja: ベスティングは{chainNames}でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 歸屬僅在 {chainNames} 上可用。請切換網路以繼續。

source: esGMX rewards:
ja: esGMX報酬：
zh_tw: esGMX 獎勵：

source: Optimal usage factor long
ja: ロング最適利用率
zh_tw: 最佳做多使用率因子

source: Initial collateral
ja: 初期担保
zh_tw: 初始抵押品

source: Sender has withdrawn all tokens from GLP vesting vault
ja: 送信者はGLPベスティングボールトからすべてのトークンを出金済みです
zh_tw: 發送者已從 GLP 歸屬期金庫提取所有代幣

source: Wallet
ja: ウォレット
zh_tw: 錢包

source: Enter a trigger price
ja: トリガー価格を入力
zh_tw: 輸入觸發價格

source: Total stats
ja: 総合統計
zh_tw: 總計統計

source: Vested GLP not withdrawn
ja: ベスティング済みGLP未引き出し
zh_tw: 已歸屬的 GLP 未提取

source: <0>every</0> {minutes} minutes{0}
ja: <0>毎</0> {minutes} 分{0}
zh_tw: <0>每</0> {minutes} 分鐘{0}

source: The GMX token serves as the governance token of the GMX protocol. By staking GMX, you earn 27% of the revenue generated by the trading platform.
ja: GMXトークンはGMXプロトコルのガバナンストークンとして機能します。GMXをステーキングすることで、取引プラットフォームが生成する収益の27%を獲得できます。
zh_tw: GMX 代幣作為 GMX 協議的治理代幣。透過質押 GMX，您可賺取交易平台產生的 27% 收入。

source: Become a market maker
ja: マーケットメーカーになる
zh_tw: 成為造市商

source: STIP.b LP incentives
ja: STIP.b LPインセンティブ
zh_tw: STIP.b LP 激勵

source: Limit Decrease
ja: リミット減少

source: Gas payment token
ja: Gas支払いトークン
zh_tw: Gas 支付代幣

source: Stabilize Protocol
ja: Stabilizeプロトコル

source: Auto-cancel TP/SL
ja: TP/SL自動キャンセル
zh_tw: 自動取消 TP/SL

source: PnL short
ja: PnLショート
zh_tw: 做空 PnL

source: GMX | Decentralized perpetual exchange
ja: GMX | 分散型パーペチュアル取引所
zh_tw: GMX | 去中心化永續合約交易所

source: All assets
ja: すべての資産
zh_tw: 所有資產

source: Hide breakdown
ja: 内訳を非表示
zh_tw: 隱藏明細

source: Order data unavailable yet
ja: 注文データはまだ利用できません
zh_tw: 訂單資料尚未可用

source: Earn fees from leverage trading, swaps, and spreads
ja: レバレッジ取引、スワップ、スプレッドから手数料を獲得
zh_tw: 從槓桿交易、兌換和價差中賺取手續費

source: Time elapsed
ja: 経過時間
zh_tw: 已經過時間

source: Sign transactions off-chain. Premium RPCs ensure reliability during network congestion.<0/><1/>Gas payments in {gasPaymentTokensText}.
ja: オフチェーンでトランザクションに署名します。プレミアムRPCがネットワーク混雑時の信頼性を確保します。<0/><1/>Gas支払い: {gasPaymentTokensText}。
zh_tw: 鏈下簽署交易。優質 RPC 確保在網路擁塞時的可靠性。<0/><1/>以 {gasPaymentTokensText} 支付 Gas 費用。

source: Buy GMX from Uniswap or directly on GMX (select Arbitrum)
ja: UniswapまたはGMXから直接GMXを購入してください（Arbitrumを選択）
zh_tw: 從 Uniswap 購買 GMX 或直接在 GMX 上購買（選擇 Arbitrum）

source: Oracle price
ja: Oracle価格
zh_tw: Oracle 價格

source: Reload page
ja: ページを再読み込み
zh_tw: 重新載入頁面

source: Order won't execute: trigger price beyond liquidation price
ja: 注文は実行されません: トリガー価格が清算価格を超えています
zh_tw: 訂單將不會執行：觸發價格超過清算價格

source: Settling...
ja: 決済中...
zh_tw: 結算中...

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
zh_tw: 排行榜

source: Accrued
ja: 蓄積済
zh_tw: 已累計

source: Cancellable in ...
ja: キャンセル可能まで ...
zh_tw: 可取消倒數 ...

source: No data available
ja: データなし
zh_tw: 無可用資料

source: {typeString} Short TWAP: {0} a short position in evenly distributed parts over a specified time
ja: {typeString}ショートTWAP: 指定期間にわたり均等に分割してショートポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} Short TWAP：在指定時間內以均勻分佈的方式{0}做空倉位

source: Network for your GMX Account and positions. Balances and positions don't transfer between networks.
ja: GMX Accountとポジションのためのネットワークです。残高やポジションはネットワーク間で移動しません。
zh_tw: 您的 GMX Account 和倉位所在的網路。餘額和倉位不會在網路之間轉移。

source: Liquidity only available on {chainNames} or {lastChainName}. Switch networks to continue.
ja: 流動性は{chainNames}または{lastChainName}でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 流動性僅在 {chainNames} 或 {lastChainName} 上可用。請切換網路以繼續。

source: Total trading volume from your referrals
ja: 紹介者からの合計取引高
zh_tw: 來自您推薦的總交易量

source: Insufficient liquidity in WETH-USDC pool. Select a different pool.
ja: WETH-USDCプールの流動性が不足しています。別のプールを選択してください。
zh_tw: WETH-USDC 池的流動性不足。請選擇其他池。

source: Cancel order
ja: 注文をキャンセル
zh_tw: 取消訂單

source: Current impact: {0}. Use -0.30% or more for better order execution.
ja: 現在のインパクト: {0}。より良い注文執行のため、-0.30%以上を使用してください。
zh_tw: 目前影響：{0}。使用 -0.30% 或更高以獲得更好的訂單執行。

source: RPC error. Update your wallet's RPC via <0>chainlist.org</0>. <1>Read more</1>
ja: RPCエラー。<0>chainlist.org</0>からウォレットのRPCを更新してください。<1>詳細はこちら</1>

source: Claim funding fees
ja: ファンディング手数料を受け取る
zh_tw: 領取資金費用

source: Token permit testing
ja: トークンパーミットテスト
zh_tw: 代幣許可測試

source: Buy GMX directly
ja: GMXを直接購入
zh_tw: 直接購買 GMX

source: Invalid liquidation price
ja: 無効な清算価格
zh_tw: 無效的清算價格

source: Error, try again
ja: エラーが発生しました。再試行してください
zh_tw: 錯誤，請重試

source: Available to trade
ja: 取引可能残高
zh_tw: 可用於交易

source: Multicall simulation
ja: Multicallシミュレーション
zh_tw: Multicall 模擬

source: ACCEPTABLE PRICE
ja: 許容価格
zh_tw: 可接受價格

source: Events
ja: イベント
zh_tw: 事件

source: No disabled markets
ja: 無効化されたマーケットはありません
zh_tw: 無已停用的市場

source: Referral codes
ja: リファラルコード
zh_tw: 推薦碼

source: Performance vs benchmark over selected period
ja: 選択期間におけるベンチマークとの比較パフォーマンス
zh_tw: 所選期間內與基準的績效比較

source: Referral code updated
ja: リファラルコードが更新されました
zh_tw: 推薦碼已更新

source: to toggle its filtering. To use this debug tool on swap, stay on MARKET GRAPH tab and switch to swap. Settings are saved in local storage; don't forget to clear it when done.
ja: をクリックしてフィルタリングを切り替えます。このデバッグツールをスワップで使用するには、MARKET GRAPH タブのまま、スワップに切り替えてください。設定はローカルストレージに保存されます。完了後はクリアすることを忘れないでください。
zh_tw: 以切換其篩選。若要在兌換上使用此除錯工具，請停留在 MARKET GRAPH 分頁並切換至兌換。設定儲存於本機儲存空間中，完成後請記得清除。

source: Account events
ja: アカウントイベント
zh_tw: 帳戶事件

source: Transaction failed
ja: 取引失敗
zh_tw: 交易失敗

source: COLLATERAL
ja: 担保
zh_tw: 抵押品

source: Amount exceeds the deposit limit. Try an amount smaller than <0>{upperLimitFormatted}</0>.
ja: 金額が入金上限を超えています。<0>{upperLimitFormatted}</0> 未満の金額をお試しください。
zh_tw: 金額超過存入限額。請嘗試小於 <0>{upperLimitFormatted}</0> 的金額。

source: Buy APE on Arbitrum with <0>Camelot</0>
ja: Arbitrum で APE を <0>Camelot</0> で購入
zh_tw: 透過 <0>Camelot</0> 在 Arbitrum 上購買 APE

source: Depositing...
ja: 入金中…
zh_tw: 存入中...

source: Status
ja: ステータス
zh_tw: 狀態

source: Somewhat unimportant text, but still readable
ja: やや重要度の低いテキストですが、読み取り可能です
zh_tw: 不太重要的文字，但仍可閱讀

source: 30s
ja: 30秒
zh_tw: 30 秒

source: Annualized performance
ja: 年間換算パフォーマンス
zh_tw: 年化績效

source: LAST PRICE
ja: 最終価格
zh_tw: 最新價格

source: Cancelling {orderText}...
ja: {orderText}をキャンセル中…
zh_tw: 正在取消 {orderText}...

source: Tier {0}: {currentTierDiscount}% discount
ja: ティア {0}: {currentTierDiscount}% 割引
zh_tw: 等級 {0}：{currentTierDiscount}% 折扣

source: Re-sign
ja: 再署名
zh_tw: 重新簽署

source: Depositing to GMX Account...
ja: GMX Account に入金中...
zh_tw: 正在存入至 GMX Account...

source: Address copied
ja: アドレスがコピーされました
zh_tw: 地址已複製

source: <0>Delegate your undelegated {0} GMX DAO</0>voting power before claiming.
ja: <0>請求前に未委任の{0} GMX DAO</0>投票権を委任。
zh_tw: <0>在領取前，請將您未委託的 {0} GMX DAO</0>投票權進行委託。

source: Claim funds
ja: 資金を請求
zh_tw: 領取資金

source: Your funds are safe. Contact support for help.
ja: お客様の資金は安全です。サポートにお問い合わせください。
zh_tw: 您的資金是安全的。如需協助請聯繫客服。

source: Generate referral code
ja: リファラルコードを生成
zh_tw: 產生推薦碼

source: NET VALUE
ja: 純価値
zh_tw: 淨值

source: MARK PRICE
ja: マーク価格
zh_tw: 標記價格

source: Increase the max network fee buffer to {0} in {settingsLink}
ja: {settingsLink} で最大ネットワーク手数料バッファを {0} に引き上げてください
zh_tw: 在 {settingsLink} 中將最大網路費用緩衝增加至 {0}

source: Your affiliate earnings from referrals
ja: リファラルによるアフィリエイト報酬
zh_tw: 您從推薦中獲得的聯盟收益

source: One-Click Trading approval is invalid. This may happen when switching chains or changing payment tokens. Re-sign to continue.
ja: One-Click Trading の承認が無効です。チェーンの切り替えや支払いトークンの変更時に発生することがあります。続行するには再署名してください。
zh_tw: One-Click Trading 授權無效。這可能在切換鏈或更改支付代幣時發生。請重新簽署以繼續。

source: GLP to GM airdrop
ja: GLP から GM へのエアドロップ
zh_tw: GLP 轉 GM 空投

source: Sell order cancelled
ja: 売却注文がキャンセルされました
zh_tw: 賣出訂單已取消

source: Acceptable price impact
ja: 許容価格への影響
zh_tw: 可接受價格影響

source: Reduce withdrawal to match the max. <0>Read more</0>.<1/><2/><3>Set max withdrawal</3>
ja: 最大値に合わせて出金額を減らしてください。<0>詳細はこちら</0>。<1/><2/><3>最大出金額を設定</3>
zh_tw: 減少提取金額以符合上限。<0>了解更多</0>。<1/><2/><3>設定最大提取金額</3>

source: Position exceeds max allowed leverage. <0>Read more</0>
ja: ポジションが許容最大レバレッジを超えています。<0>詳細はこちら</0>

source: No pools matched
ja: 一致するプールなし
zh_tw: 無符合的池

source: Liquidation confirmations
ja: 清算確認
zh_tw: 清算確認通知

source: About
ja: について
zh_tw: 關於

source: 24h high
ja: 24時間高値
zh_tw: 24 小時最高

source: FACTOR
ja: ファクター
zh_tw: 因子

source: Claim parameters unavailable. Retry in a few seconds
ja: 受け取りパラメータが利用できません。数秒後に再試行してください
zh_tw: 領取參數不可用。請幾秒後重試

source: Read details
ja: 詳細を読む
zh_tw: 閱讀詳情

source: PnL long
ja: PnL ロング
zh_tw: 做多 PnL

source: For detailed stats
ja: 詳細統計のために
zh_tw: 查看詳細統計

source: Simulate transactions
ja: トランザクションをシミュレート
zh_tw: 模擬交易

source: SL price below mark price
ja: SL 価格がマーク価格を下回っています
zh_tw: SL 價格低於標記價格

source: Parts of this order will execute once sufficient liquidity is available
ja: この注文の一部は、十分な流動性が確保され次第実行されます
zh_tw: 此訂單的部分將在有足夠流動性時執行

source: High acceptable price impact set. Current impact: {0}.
ja: 許容価格への影響が高く設定されています。現在の影響: {0}。
zh_tw: 設定了較高的可接受價格影響。目前影響：{0}。

source: Swap
ja: スワップ
zh_tw: 兌換

source: Where do GMX staking rewards come from?
ja: GMXステーキング報酬はどこから来る？
zh_tw: GMX 質押獎勵從何而來？

source: GMX token icon
ja: GMX トークンアイコン
zh_tw: GMX 代幣圖示

source: long
ja: ロング
zh_tw: 做多

source: Error signing permit for {0}: {1}
ja: {0} のパーミット署名エラー: {1}
zh_tw: 為 {0} 簽署許可時發生錯誤：{1}

source: Longs net rate / 1h
ja: ロング ネットレート / 1時間
zh_tw: 做多淨費率 / 1 小時

source: EVENT
ja: イベント
zh_tw: 事件

source: Distribution
ja: 分配
zh_tw: 分配

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: {idleSeconds}s
ja: {idleSeconds}秒

source: GMX V1 actions
ja: GMX V1 アクション
zh_tw: GMX V1 操作

source: GLV vaults:
ja: GLV ボールト:
zh_tw: GLV 金庫：

source: Download as CSV
ja: CSV としてダウンロード
zh_tw: 下載為 CSV

source: Benefit from up to 100x leverage and guaranteed on-chain liquidity that's not dependent on order book depth
ja: 最大100倍のレバレッジと、オーダーブックの厚みに依存しないオンチェーン流動性の保証を活用できます
zh_tw: 享受最高 100 倍槓桿以及不依賴訂單簿深度的鏈上保證流動性

source: Stop loss price
ja: ストップロス価格
zh_tw: 止損價格

source: Oracle keeper monitoring
ja: Oracle keeper モニタリング
zh_tw: Oracle keeper 監控

source: Enter a new size or price
ja: 新しいサイズまたは価格を入力
zh_tw: 輸入新的數量或價格

source: Max pool amount exceeded
ja: 最大プール額を超えました
zh_tw: 超過池最大金額

source: Unknown order
ja: 不明な注文
zh_tw: 未知訂單

source: Entry price
ja: エントリー価格
zh_tw: 入場價格

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh_tw: 已取消

source: GMX dashboards and analytics
ja: GMX ダッシュボードと分析
zh_tw: GMX 儀表板與分析

source: Search icons and images...
ja: アイコンと画像を検索...
zh_tw: 搜尋圖示和圖片...

source: No trackers registered
ja: 登録されたトラッカーはありません
zh_tw: 無已註冊的追蹤器

source: Request withdraw
ja: 出金リクエスト
zh_tw: 申請提取

source: Last 30d
ja: 過去30日
zh_tw: 最近 30 天

source: What issues did you encounter?
ja: どのような問題が発生しましたか？
zh_tw: 您遇到了哪些問題？

source: Dashboards
ja: ダッシュボード
zh_tw: 儀表板

source: Leftover collateral below {0} USD
ja: 残余担保が{0} USD未満
zh_tw: 剩餘抵押品低於 {0} USD

source: trigger
ja: トリガー
zh_tw: 觸發

source: Failed to decode error. Make sure the hex data is valid and starts with "0x".
ja: デコードに失敗しました。16進データが有効で「0x」で始まることを確認してください。
zh_tw: 解碼錯誤失敗。請確認十六進位資料有效且以「0x」開頭。

source: Text colors
ja: テキストカラー
zh_tw: 文字顏色

source: 7d
ja: 7日
zh_tw: 7 天

source: Token permit
ja: トークンパーミット
zh_tw: 代幣許可

source: Pool USD short
ja: プール USD ショート
zh_tw: 池 USD 做空

source: {0} orders not updated, limit reached
ja: {0} 件の注文が更新されませんでした。上限に達しました
zh_tw: {0} 筆訂單未更新，已達上限

source: Proportional stored impact
ja: 比例配分された蓄積インパクト
zh_tw: 按比例儲存的影響

source: EIP-4844, 20-27 Mar
ja: EIP-4844、3月20-27日

source: Save on costs
ja: コストを節約
zh_tw: 節省費用

source: Get optimized exposure to the highest-utilized pools
ja: 最も利用率の高いプールへの最適化されたエクスポージャー
zh_tw: 獲得最高利用率池的最佳化配置

source: Stop Market price below mark price
ja: Stop Market 価格がマーク価格を下回っています
zh_tw: Stop Market 價格低於標記價格

source: Low collateral after fees. Deposit more to reduce liquidation risk.
ja: 手数料控除後の担保が低くなっています。清算リスクを軽減するために追加入金してください。
zh_tw: 扣除費用後抵押品過低。存入更多資金以降低清算風險。

source: No markets found
ja: マーケットが見つかりません
zh_tw: 未找到市場

source: Insufficient collateral. Need more
ja: 担保が不足しています。追加が必要です
zh_tw: 抵押品不足。需要更多

source: Return on capital used (PnL / capital).<0/><1/>Capital used = max(<2>sum of collateral of open positions - realized PnL + starting pending PnL</2>).
ja: 投下資本利益率（PnL / 資本）。<0/><1/>投下資本 = max(<2>未決済ポジションの担保合計 - 確定損益 + 開始時未確定 PnL</2>)。
zh_tw: 已用資金回報率（PnL / 資金）。<0/><1/>已用資金 = max（<2>未平倉倉位抵押品總額 - 已實現盈虧 + 初始待結算盈虧</2>）。

source: Max open interest exceeded
ja: 最大建玉を超過しました
zh_tw: 已超過最大未平倉量

source: Network fees are high due to increased {chainName} network activity
ja: {chainName} ネットワークの活動増加により、ネットワーク手数料が高くなっています
zh_tw: 由於 {chainName} 網路活動增加，網路費用偏高

source: TRANSACTION ID
ja: トランザクション ID
zh_tw: 交易 ID

source: Frequency
ja: 頻度
zh_tw: 頻率

source: Switch to WBTC-USDC pool
ja: WBTC-USDCプールに切り替える
zh_tw: 切換至 WBTC-USDC 池

source: Traders referred
ja: 紹介されたトレーダー
zh_tw: 推薦交易者

source: Max deposit limit reached: {maxPoolUsdText}
ja: 最大入金上限に達しました: {maxPoolUsdText}
zh_tw: 已達最大存入上限：{maxPoolUsdText}

source: Yield optimizations
ja: 利回り最適化
zh_tw: 收益優化

source: Limit Swap
ja: リミットスワップ

source: Claim {tokenSymbol} rewards
ja: {tokenSymbol} 報酬を受け取る
zh_tw: 領取 {tokenSymbol} 獎勵

source: 24H VOL.
ja: 24時間取引量
zh_tw: 24H 交易量

source: {typeString} Long TWAP: {0} a long position in evenly distributed parts over a specified time
ja: {typeString} Long TWAP: 指定された期間にわたり均等に分割してロングポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} Long TWAP：在指定時間內以均勻分佈的方式{0}做多倉位

source: Daily loss
ja: 日次損失
zh_tw: 每日虧損

source: Anonymous chat with GMX team
ja: GMXチームとの匿名チャット
zh_tw: 與 GMX 團隊匿名對話

source: Continue
ja: 続行
zh_tw: 繼續

source: GLV tokens mirror GLP's composition and integrate seamlessly into GMX V2's liquidity ecosystem. You can sell or hold to earn yield. A $500,000 GLV incentive pool rewards holders who keep their allocation for at least 3 months.
ja: GLV トークンは GLP の構成を反映し、GMX V2 の流動性エコシステムにシームレスに統合されます。売却するか、保有して利回りを得ることができます。50万ドルの GLV インセンティブプールは、3か月以上保有を維持したホルダーに報酬を提供します。
zh_tw: GLV 代幣反映 GLP 的組成，並無縫整合至 GMX V2 的流動性生態系統。您可以賣出或持有以賺取收益。$500,000 GLV 激勵池獎勵持有分配至少 3 個月的持有者。

source: Start earning
ja: 利回りを獲得する
zh_tw: 開始賺取收益

source: {orderText} cancellation failed
ja: {orderText} のキャンセルに失敗しました
zh_tw: {orderText} 取消失敗

source: Sell
ja: 売却
zh_tw: 賣出

source: Smart wallets not supported on this network
ja: このネットワークではスマートウォレットはサポートされていません
zh_tw: 此網路不支援智慧錢包

source: Lent position impact pool amount
ja: ポジション影響プールの貸出額
zh_tw: 借出的倉位影響池金額

source: short
ja: ショート
zh_tw: 做空

source: This year
ja: 今年
zh_tw: 今年

source: Withdraw {glvOrGm}: {0}
ja: {glvOrGm}を出金: {0}
zh_tw: 提取 {glvOrGm}: {0}

source: Very likely
ja: 非常に可能性が高い
zh_tw: 非常有可能

source: Save tier
ja: ティアを保存
zh_tw: 儲存等級

source: {count, plural, one {Order} other {# Orders}}
ja: {count, plural, one {注文} other {# 注文}}
zh_tw: {count, plural, one {訂單} other {# 筆訂單}}

source: Avalanche trading incentives
ja: Avalancheトレーディングインセンティブ
zh_tw: Avalanche 交易獎勵

source: Liquidation {longOrShortText} - {marketIndexName}
ja: 清算 {longOrShortText} - {marketIndexName}

source: Transaction canceled
ja: トランザクションがキャンセルされました
zh_tw: 交易已取消

source: Request Market Decrease
ja: マーケット減少リクエスト
zh_tw: 申請 Market Decrease

source: Icons ({0})
ja: アイコン ({0})
zh_tw: 圖示（{0}）

source: Delta neutral vaults
ja: デルタニュートラルボールト
zh_tw: Delta 中性金庫

source: Sending shift request...
ja: シフトリクエストを送信中…
zh_tw: 正在發送轉移請求...

source: Total earned fees
ja: 獲得手数料合計
zh_tw: 累計已賺取費用

source: Slippage is too high
ja: スリッページが高すぎます
zh_tw: 滑點過高

source: No liquidity available for increasing shorts at<0/>this size. Max short size: {0}<1/><2/>Execution prices for decreasing longs.
ja: このサイズではショートの増加に利用可能な流動性がありません。<0/>最大ショートサイズ: {0}<1/><2/>ロング減少時の約定価格。
zh_tw: 以此規模加倉做空無可用流動性。<0/>最大做空規模：{0}<1/><2/>減倉做多的成交價格。

source: <0>Switch to {0} pool</0> for potentially lower price impact
ja: <0>{0}プールに切り替える</0>ことで価格への影響を軽減できる可能性があります
zh_tw: <0>切換至 {0} 池</0>以獲得可能更低的價格影響

source: Buy on other platforms
ja: 他プラットフォームで購入
zh_tw: 在其他平台購買

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_tw: 昨天

source: Remind me later
ja: 後でリマインド
zh_tw: 稍後提醒

source: Exponent (negative)
ja: 指数（マイナス）
zh_tw: 指數（負）

source: Technical updates and developer announcements
ja: 技術アップデートおよび開発者向けアナウンス
zh_tw: 技術更新與開發者公告

source: Switch to account {receiver} to complete this transfer
ja: この送金を完了するにはアカウント{receiver}に切り替えてください
zh_tw: 切換至帳戶 {receiver} 以完成此轉帳

source: No distributions to claim
ja: 受け取り可能な分配はありません
zh_tw: 無可領取的分配

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 複製連結

source: Referral code created
ja: リファラルコードが作成されました
zh_tw: 推薦碼已建立

source: Funds bridging to...
ja: ブリッジ送金中...
zh_tw: 資金正在跨鏈至...

source: Network fee
ja: ネットワーク手数料
zh_tw: 網路費用

source: Deactivated
ja: 非活性化
zh_tw: 已停用

source: Swap impact amount {0}
ja: スワップ影響額 {0}
zh_tw: 兌換影響金額 {0}

source: Join an anonymous one-on-one chat to share your experience
ja: 匿名の1対1チャットに参加して体験を共有しましょう
zh_tw: 加入匿名一對一對話，分享您的使用體驗

source: GMX staked rewards:
ja: GMXステーキング報酬:
zh_tw: GMX 質押獎勵：

source: {longOrShort} positions {fundingAction} a funding fee of {fundingRate} per hour and do not pay a borrow fee
ja: {longOrShort}ポジションは1時間あたり{fundingRate}のファンディング手数料を{fundingAction}、借入手数料は発生しません
zh_tw: {longOrShort}倉位{fundingAction}每小時 {fundingRate} 的資金費用，且不支付借貸費用

source: Failed to add referral code
ja: リファラルコードの追加に失敗しました
zh_tw: 新增推薦碼失敗

source: Deposit {glvOrGm}
ja: {glvOrGm}を入金
zh_tw: 存入 {glvOrGm}

source: Debug settings
ja: デバッグ設定
zh_tw: 除錯設定

source: Anonymous chat with GMX
ja: GMXとの匿名チャット
zh_tw: 與 GMX 匿名對話

source: {ordersText} canceled
ja: {ordersText}がキャンセルされました
zh_tw: {ordersText} 已取消

source: No to token address
ja: 送信先トークンアドレスがありません
zh_tw: 無目標代幣地址

source: Limit
ja: リミット
zh_tw: 限價
